Repository: H2-invent/jitsi-admin
Catalog: translations/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: ja, zh

source: jitsi.start.app
ja: アプリで開く

source: lobby.participant.title
ja: 会議のロビー: {name}

source: lobby.renew
ja: 再ノック

source: lobby.exit
ja: ロビーから退室

source: input.placeholder.search
ja: 検索はこちら

source: lobby.moderator.accept.error
ja: エラー。再読み込みしてください。

source: lobby.moderator.accept.success
ja: 会議への参加者の追加が完了しました。

source: lobby.moderator.decline.success
ja: この参加者は会議にアクセスできません。

source: lobby.allowAllUsers
ja: 待機中の全てのユーザ

source: lobby.moderator.accept.all.success
ja: 待機中の参加者は全員、入室を許可されました。

source: lobby.start.echo
ja: エコーテストを開始する

source: lobby.echo.input
ja: 入力デバイス

source: lobby.echo.output
ja: 出力デバイス

source: error.noPermission
ja: エラー。この操作の権限がありません。

source: lobby.stop.echo
ja: エコーテストを停止する。

source: lobby.endMeeting
ja: 会議を停止する

source: addParticipants.lobbyModerator.add
ja: ロビーモデレータとして参加者を追加しますか？

source: addParticipants.lobbyModerator.remove
ja: ロビーモデレータとして参加者を削除しますか？

source: confirm.cancel
ja: キャンセル

source: confirm.ok
ja: OK

source: confirm.delete.room
ja: 本当にこの会議を消去しますか？

source: confirm.delete.series
ja: この繰り返しを本当に削除しますか?

source: confirm.delete.lobbyUser
ja: 本当にこの参加者をロビーから削除しますか?

source: confirm.delete.server
ja: このサーバーを削除してもよろしいですか?

source: email.ical.link
ja: カレンダー内のすべての会議を簡単に管理したい場合は、カレンダー内のこの iCal リンクをインターネット カレンダーとして管理できます。

source: lobby.change.moderator.permissions
ja: ロビーでの許可が変更されました。このページは数秒後に再読み込みされます。

source: lobby.participant.modal.end.title
ja: この会議は終了しました。

source: lobby.participant.modal.end.text
ja: 主催者が参加者全員の会議を終了しました。ご参加いただきありがとうございました。

source: text.continue
ja: 続ける

source: fixed.Room.name
ja: 永続的

source: favorite.sidebar.title
ja: お気に入り

source: favorite.sidebar.help
ja: <i class="far fa-star"></i>を押してカンファレンスをお気に入りとしてマークします。

source: participant.resend.invitation
ja: 参加者に招待状を再度送信します。

source: participant.resend.invitation.sucess
ja: 招待状は正常に送信されました。

source: secondEmail.help
ja: すべての電子メールもこの電子メール アドレスに送信されます。

source: second.email.title
ja: 個人設定

source: CC-E-Mails erfolgreich geändert auf: {secondEmails}
ja: 個人設定の更新が完了しました。

source: Weitere E-Mailadressen
ja: 追加の電子メールアドレス

source: Download
ja: ダウンロード

source: Diese Aktion ist nicht erlaubt.
ja: この行為は許可されていません。

source: repeater.edit.warning
ja: この日付は繰り返しの最初の日付を示します。繰り返しの個々の予定を編集した場合、それらはリセットされます。

source: common.save
ja: 保存

source: common.success.save
ja: エントリは正常に保存されました。

source: status.inconference
ja: 会議では

source: status.finished
ja: 終了済み

source: server.checkHeader
ja: サーバチェック

source: Private Nachrichten
ja: プライベートメッセージ

source: Lobbymoderator
ja: ロビー主催者

source: sip.caller.data
ja: ダイヤルイン情報

source: addhock.notification.title
ja: アドホック会議

source: addhock.notification.pushMessage
ja: {name} はあなたとのアドホック ウェブ会議を開催したいと考えています。

source: common.loadingTime
ja: ロード時間：

source: lobby.verified
ja: 確認された発信者

source: lobby.participant.enterNow
ja: 今すぐ参加

source: lobby.participant.pauseEnter
ja: まだ参加しないでください

source: Ihre Eingabe wurde Erfolgreich gespeichert.
ja: エントリは正常に保存されました。

source: room.new.help.tag
ja: この会議のカテゴリを選択してください。

source: Geplant von
ja: スケジュール設定者

source: new.room.blockSave.text
ja: この会議を保存すると、この会議のカテゴリは編集できなくなります。

source: status.inconference.number
ja: {number}

source: report.title
ja: プロトコル

source: report.dropdown.item
ja: プロトコル

source: report.error.noStatus
ja: このカンファレンスには、表示できるレポートがまだありません。

source: report.info.timezone
ja: すべての時間はタイムゾーン {timezone} に属します。

source: tag.name
ja: カテゴリ

source: Speichern
ja: 保存

source: report.speakerTime
ja: アクティブ発話時間

source: Anzahl Teilnehmer
ja: 参加者数
zh: 参会者数量

source: statistic.actualRooms
ja: 現在の会議

source: statistic.actualParticipant
ja: 現在の会議の参加者

source: lobby.endMeeting.ask
ja: すべての参加者に対してこの会議を終了しますか?

source: Swipen zum zulassen
ja: スワイプして許可します

source: ask.tab.close
ja: 本当に会議から退出しますか?

source: lobby.hangup
ja: 私だけが退出する

source: Bewertung
ja: 評価

source: lobby.participants.seconds
ja: 秒

source: email.sip.number
ja: ダイヤルイン番号

source: email.sip.pin
ja: PINコード

source: input.help.timeaway
ja: 後で見る

source: callout.message.timeout
ja: {name} は応答しませんでした

source: callout.message.occupied
ja: {name}の接続はビジーです。

source: Keine Agenda
ja: 議題なし

source: Geplant
ja: 計画済み

source: Durchgeführt
ja: 完了

source: Jetzt
ja: 現在

source: Meeting Abgeschlossen
ja: 会議が完了しました

source: room.new.help.manager
ja: あなたは代表者として登録されています。自分のために会議を作成するか、自分が代表している人のために会議を作成するかを選択します。

source: Private Konferenz
ja: プライベート会議

source: log.modal.header
ja: 変更履歴

source: log.new.object
ja: 変更後

source: log.old.object
ja: 変更前

source: room.creator.text
ja: 作成者

source: custom.more
ja: もっと見る

source: room.new.help.name
ja: 会議名を簡潔に入力してください。

source: room.new.help.agenda
ja: ここに要件を入力し、この会議の理由を参加者に知らせます。

source: Profileinstellungen
ja: プロフィール設定

source: Einstellungen
ja: 設定

source: Startet in {time} min
ja: {time} 後に開始

source: addressbook.favorite.remove.success
ja: {name} をお気に入りから削除しました。

source: addressbook.favorite.remove.failure
ja: そのコンタクトはお気に入りとして外すことができませんでした。

source: addressbook.favorite.add.success
ja: {name} さんをお気に入りに追加しました。

source: addressbook.favorite.add.failure
ja: そのコンタクトはお気に入りとして追加することができませんでした。

source: Meetling Pro Tip
ja: ミーティングプロのコツ

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Allgemeiner Fehler
ja: 一般的なエラー

source: Hier ist was schief gelaufen. Tut uns Leid
ja: 問題が発生しました。申し訳ありません

source: Zur Startseite
ja: ホームへ戻る

source: Seite nicht gefunden
ja: ページが見つかりません

source: Huch? Wo wolltest du denn hin. Die Seite hat der Meetling leider nicht gefunden.
ja: 残念ながら、そのページが見つかりませんでした。

source: Hier gehts zurück zur Startseite
ja: ホームへ戻る

source: Seite kaputt
ja: ページが壊れています

source: Ohoh - was ist denn hier los? Da ist dem Meetling wohl was kaputtgegangen. Aber keine Sorge er kümmert sich schon drum das zu reparieren.
ja: ああ、ここで何が起こっているのですか？会議中に何かが壊れたに違いありません。でも心配しないでください、彼が直してくれます。

source: Changelog
ja: 更新履歴

source: Jetzt einladen
ja: 今すぐ招待する

source: callout.message.unreachable
ja: {name} は利用できません。

source: Filter
ja: フィルター

source: deputy.mydebutys
ja: 私の代理人

source: Ohoh - was ist denn hier los? Da ist dem Meetling wohl was kaputt gegangen. Aber keine Sorge er kümmert sich schon drum das zu reparieren.
ja: ああ、ここで何が起こっているのですか？会議中に何かが壊れたに違いありません。でも心配しないでください、彼が直してくれます。

source: scheduling.new.schedulingTime.header
ja: 新しい日程の提案が追加されました。

source: browser.warning
ja: ブラウザの警告

source: browser.warning.toEdge
ja: Edgeで続ける

source: browser.warning.toMac
ja: Safariで続ける

source: help.ical.Link
ja: iCalリンクとは何ですか

source: error.internalError
ja: 内部エラー

source: options.chat
ja: チャットを表示

source: transfer.room.success
ja: 会議の編集が完了しました

source: transfer.room.confirm
ja: 本当にこの会議をこのユーザーに転送しますか？ この会議にはアクセスできなくなりますが、参加者としてのみこの会議に参加することになります。

source: transfer.room.start
ja: このユーザに会議を転送する

source: transfer.room.error
ja: エラー。会議はブロードキャストできませんでした。

source: scheduler.transform
ja: 変換

source: confirm.schedule.delete
ja: 削除

source: Teilnehmende, die sich per Selbsteinschreibung anmelden, müssen nicht zuerst in einer Double-Opt-In-E-Mail auf einen Link klicken, um auf die Teilnehmerliste zu gelangen.
ja: 自己登録によって登録する参加者は、最初にメール内のリンクをクリックして参加者リストにアクセスする必要はありません。

source: Aufnahmen
ja: 録画

source: recordings.modal.title
ja: ウェブ会議の録画

source: Powered by Jitsi Manager, die Open Source Jitsi Planer Software
zh: 版权归 Jitsi Manager所有

source: Folgende Daten benötigen Sie um der Konferenz beizutreten:<br> Ihre E-Mail-Adresse: {email}<br> Konferenz ID: {uid}
zh: 请提供参会如下详情:<br> 您的邮箱: {email}<br> 会议ID: {uid}

source: Erlauben seinen Desktop zu Teilen
zh: 授予桌面共享权限

source: Erlaube private Nachrichten an andere Teilnehmer zu senden
zh: 允许向其他成员发送私信

source: Teilnehmer Suchen
zh: 查找成员

source: Ich habe die <a href="{dataPrivay}" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"> <u>Datenschutzhinweise von Jitsi Admin</u> <i class="fa fa-external-link-alt"></i></a> und die <a href="{privacyUrl}" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"> <u>Datenschutzhinweise von {url}</u><i class="fa fa-external-link-alt"></i></a> gelesen und nehme diese zur Kenntnis.
zh: 我已经阅读，理解和同意有关隐私声明<a href="{dataPrivay}" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"><u>Jitsi Admin</u> <i class="fa fa-external-link-alt"></i> </a>and <a href="{privacyUrl}" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"> <u>{url}</u><i class="fa fa-external-link-alt"></i> </a>.

source: Ich habe die <a href="{dataPrivay}" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"> <u>Datenschutzhinweise von Jitsi Admin</u> <i class="fa fa-external-link-alt"></i></a> gelesen und nehme diese zur Kenntnis.
zh: 我已经阅读，理解和同意有关隐私声明<a href="{dataPrivay}" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"><u>Jitsi Admin</u> <i class="fa fa-external-link-alt"></i> </a>and <a href="" target="_blank" referrerpolicy="no-referrer"> <u></u><i class="fa fa-external-link-alt"></i> </a>.

source: Aktuell sind keine Konferenzen vorhanden. Erstellen Sie <u><a href="{url}" class="loadContent">hier</a></u> eine neue Konferenz.
zh: 目前无会议，请创建 <u><a href="{url}" class="loadContent">此处</a></u> 新的会议<.

source: Hinzugefügt zur Warteliste
zh: 添加到等待列表中

source: Die maximale Teilnehmeranzahl ist bereits erreicht. Aber sie können sich auf die Warteliste einschreiben.
zh: 已达最大参会上限，您可以在等待列表中注册。

source: Sie sind auf der Warteliste
zh: 您在等候名单上

source: Sie sind auf der Warteliste für die Konferenz {name} eingetragen.
zh: 您已被加入会议 {name} 的等候名单。

source: Warteliste
zh: 等候名单

source: Wollen Sie den Teilnehmer wirklich zur Konferenz hinzufügen
zh: 您确定将该成员加入会议吗

source: Noch {spaces} Plätze frei
zh: 空余座位{spaces}

source: Noch ein Platz frei
zh: 仅剩一个座位

source: Keine Plätze mehr frei
zh: 没有空余座位

source: Unbegrenzte Teilnehmerzahl
zh: 参会者人数不限

source: Dieser Teilnehmer darf seinen Bildschirm teilen
zh: 允许该成员共享其屏幕

source: Dieser Teilnehmer darf private Nachrichten versenden
zh: 允许此成员发送私信

source: Darkmode
zh: 夜晚模式

source: iCal Link
zh: iCal 链接
